(Episode 85)
(الحلقة 85)
(Chairman Hwang Gi Chan)
(الرئيس هوانغ جي تشان)
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What?
ماذا؟
Hong Man Su was caught kidnapping Kang Jae In.
تم القبض على هونغ مان سو وهو يختطف كانغ جاي إن.
The police are heading to the scene to take him in.
تتجه الشرطة إلى مكان الحادث للقبض عليه.
Were you the one who ordered this?
هل أنت من أمر بهذا؟
It wasn't me!
لم أكن أنا!
Didn't I say to catch that lunatic, Hong Man Su?
ألم أقل أن نقبض على هذا المجنون، هونغ مان سو؟
Is Jae In okay?
هل جاي إن بخير؟
Where is the scene?
أين المشهد؟
Got it.
فهمتها.
That jerk...
هذا الأحمق...
I told him not to make a move without my permission.
لقد طلبت منه أن لا يقوم بأي خطوة دون إذني.
I think I finally understand now...
أعتقد أنني فهمت الآن أخيرًا...
why it bothers me so much...
لماذا يزعجني هذا الأمر كثيرًا...
when you're hurting or struggling.
عندما تتألم أو تكافح.
Now I know why.
الآن أعرف السبب.
Jae In.
جاي إن.
I love you.
أحبك.
- Do Yun... - Please, let me finish.
- دو يون... - من فضلك، دعني أنهي.
I'm not asking you to accept my love right now.
أنا لا أطلب منك قبول حبي الآن.
I'm not suggesting we start anything right away, either.
أنا لا أقترح أن نبدأ أي شيء على الفور أيضًا.
For now...
في الوقت الراهن...
When you're in danger like just now...
عندما تكون في خطر كما هو الحال الآن...
and when you struggle or feel lost,
وعندما تكافح أو تشعر بالضياع،
I hope that I can be...
آمل أن أتمكن من...
the first person you think of.
الشخص الأول الذي تفكر فيه.
That's enough for me.
هذا يكفي بالنسبة لي.
I'm not asking for anything more.
أنا لا أطلب أي شيء أكثر.
Thank you.
شكرًا لك.
And...
و...
I'm sorry.
أنا آسف.
Right now, all I think about...
في هذه اللحظة، كل ما أفكر فيه...
is getting revenge for Eun Ho and my father.
هو الانتقام لـ أون هو ووالدي.
My own happiness or love...
سعادتي أو حبي...
They feel like selfish luxuries I can't afford.
إنهم يشعرون وكأنهم ترفيهات أنانية لا أستطيع تحملها.
I understand.
أفهم.
I hesitate to say this...
أتردد في قول هذا...
for Do Hee.
لدو هي.
But...
لكن...
I still wanted to tell you how I feel.
مازلت أريد أن أخبرك بما أشعر به.
All I can say for now is this.
كل ما أستطيع قوله الآن هو هذا.
When this is all over,
عندما ينتهي كل هذا،
after we clear Do Hee's name,
بعد أن قمنا بتطهير اسم دو هي،
and get justice for Eun Ho and my father,
والحصول على العدالة لـ Eun Ho ووالدي،
let's talk again then.
دعونا نتحدث مرة أخرى إذن.
Just hearing you say that is enough for now.
مجرد سماعك تقول هذا يكفي الآن.
What do you think you're doing here?
ماذا تعتقد أنك تفعل هنا؟
I heard you were kidnapped. Are you all right?
سمعت أنك اختُطفت. هل أنت بخير؟
Go ahead.
تفضل.
Don't worry about me. Just go.
لا تقلق عليّ، فقط اذهب.
Jae In, wait.
جاي إن، انتظر.
That's enough.
هذا يكفي.
What do you think you're doing, keeping someone who was kidnapped?
ماذا تعتقد أنك تفعل، هل تحتجز شخصًا تم اختطافه؟
You want to know? Fine, I'll tell you.
هل تريد أن تعرف؟ حسنًا، سأخبرك.
I just confessed my feelings to Jae In.
لقد اعترفت للتو بمشاعري لجاي إن.
You'd better know your place.
من الأفضل أن تعرف مكانك.
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
The way you're acting right now,
الطريقة التي تتصرف بها الآن،
is a classic inferiority complex.
هي عقدة نقص كلاسيكية.
- What did you say? - At least I can be honest with her.
- ماذا قلت؟ - على الأقل أستطيع أن أكون صادقا معها.
You, on the other hand, don't even have that right.
أما أنت، من ناحية أخرى، فلا تملك حتى هذا الحق.
You had someone so precious right by your side,
لقد كان هناك شخص ثمين جدًا بجانبك،
but you're the one who blew every chance you had.
لكنك أنت من أضاع كل الفرص التي أتيحت لك.
So don't you dare come around now acting like you're somebody.
لذلك لا تجرؤ على المجيء الآن وتتصرف وكأنك شخص مهم.
It's pathetic.
إنه أمر مثير للشفقة.
Kang Jae In forced me to confess, and she recorded it for the police.
لقد أجبرني كانج جاي إن على الاعتراف، وسجلته للشرطة.
I told them I was calling my lawyer, but I called you.
لقد أخبرتهم أنني أتصل بمحاميي، لكنني اتصلت بك.
- You have to get me out of here. - What exactly did you say?
- عليك أن تخرجني من هنا. - ماذا قلت بالضبط؟
That I kidnapped Hwang Eun Ho,
أنني اختطفت هوانغ أون هو،
that you told me to kill Jae In,
أنك طلبت مني أن أقتل جاي إن،
that Eun Ho died,
أن أون هو مات،
and that you told me to kidnap Kang Jae In's mother.
وأنك طلبت مني اختطاف والدة كانج جاي إن.
Are you insane? After all the money I gave you,
هل أنت مجنون؟ بعد كل المال الذي أعطيتك إياه،
how could you spill everything like that?
كيف يمكنك أن تسكب كل شيء بهذه الطريقة؟
Look, a recording made under duress isn't admissible in court,
انظر، التسجيل الذي تم تحت الإكراه غير مقبول في المحكمة،
and other than your word, they have no other evidence.
وليس لديهم دليل غير قولك.
So just keep your mouth shut.
لذلك فقط ابق فمك مغلقا.
I'm the only one who can get you out of this.
أنا الوحيد الذي يمكنه إخراجك من هذا.
"Hey, Sook Ja, get a grip!"
"مهلا، سوك جا، سيطر على نفسك!"
I should report this jerk too.
ينبغي لي أن أبلغ عن هذا الأحمق أيضًا.
How dare they call me just "Sook Ja" without respect?
كيف يجرؤون على مناداتي بـ "سوك جا" دون احترام؟
"Hey, Sook Ja?"
"مرحبًا، سوك جا؟"
Mom, is there even a point to this?
أمي، هل هناك أي فائدة من هذا؟
I mean, I'm taking screenshots of every single one to report them,
أعني، أنا ألتقط لقطات شاشة لكل واحدة منها للإبلاغ عنها،
but it's harder to find one that isn't a malicious comment.
ولكن من الصعب العثور على تعليق لا يحمل أي إساءة.
"Noh Sook Ja", with five exclamation marks!
"نوه سوك جا" مع خمس علامات تعجب!
"Die, you crazy mother-in-law!"
"موتي يا حماتي المجنونة!"
"Chairman Hwang Gi Chan of YL Group, I hope you die too, you cheater!"
"الرئيس هوانج جي تشان من مجموعة YL، أتمنى أن تموت أيضًا، أيها الغشاش!"
Are you serious? Stop reading those!
هل أنت جاد؟ توقف عن قراءة هذه!
Mom, your name's all over this.
أمي، اسمك موجود في كل مكان.
"Look at his mother, No wonder he turned out like that "
"انظر إلى أمه، فلا عجب أنه أصبح هكذا"
"Looking for party members to commit Noh Sook Ja."
"نبحث عن أعضاء الحزب للالتزام بـ Noh Sook Ja."
Darn it! The troll isn't a stranger online, and he's right here.
يا للعجب! المتصيد ليس غريبًا على الإنترنت، وهو هنا.
Shut your mouth!
اصمت!
Oh, Gi Chan, perfect timing. Come take a look at this.
يا جي تشان، توقيت مثالي. تعالَ وانظر إلى هذا.
Everyone who watched that Expose World video is blaming us.
الجميع الذين شاهدوا مقطع الفيديو الخاص بـ "فضح العالم" يلوموننا.
It feels like they just don't stop it!
يبدو أنهم لا يستطيعون إيقافه!
Now they're at it again.
والآن هم في ذلك مرة أخرى.
So, is it okay to just report them and leave it at that?
إذن، هل من المقبول الإبلاغ عنهم وترك الأمر عند هذا الحد؟
I'm talking about reopening Kim Do Hee's case.
أنا أتحدث عن إعادة فتح قضية كيم دو هي.
They've been bothering me a lot because of it.
لقد أزعجوني كثيرًا بسبب ذلك.
What are people saying?
ماذا يقول الناس؟
They say Jae In's mom killed Kim Do Hee...
يقولون أن والدة جاي إن قتلت كيم دو هي...
mistaking her for your mistress.
أخطأت في اعتبارها عشيقتك.
But since you had an affair, and now Se Ri is your mistress,
ولكن بما أنك كنت على علاقة غرامية، والآن أصبحت سي ري عشيقتك،
they say you and Se Ri should share the blame,
يقولون أنك و سي ري يجب أن تتقاسما اللوم،
no matter who the killer is.
بغض النظر عن من هو القاتل.
Something like that.
شيئ من هذا القبيل.
Now that I say it out loud, they kind of have a point.
الآن بعد أن أقول ذلك بصوت عالٍ، يبدو أن لديهم وجهة نظر معينة.
Excuse me, Na Ra, who are you calling a mistress?
عذرا نا را من تنادي عشيقتك؟
Why are you dwelling on the past? The present is what matters.
لماذا تتأمل في الماضي؟ الحاضر هو الأهم.
I'm Gi Chan's lawful wife now.
أنا زوجة جي تشان الشرعية الآن.
Besides, who told her to jump to conclusions and kill someone?
وبالإضافة إلى ذلك، من الذي أخبرها بالاستنتاجات السريعة وقتل شخص ما؟
That's Ja Young's fault.
هذا خطأ جا يونغ.
- Isn't that right, Mother? - Of course it is.
- أليس كذلك يا أمي؟ - بالطبع هو كذلك.
Ja Young is the one who needs to take responsibility.
جا يونغ هو الشخص الذي يجب عليه تحمل المسؤولية.
The killer must be Choi Ja Young...
القاتل لا بد أن يكون تشوي جا يونغ...
even if the police start the reinvestigation.
حتى لو بدأت الشرطة إعادة التحقيق.
She just has to be.
إنها بحاجة إلى ذلك فقط.
Follow me.
اتبعني.
I told you not to act so recklessly.
لقد قلت لك لا تتصرف بتهور.
Who are you to order someone to kill Jae In?
من أنت حتى تأمر شخصًا بقتل جاي إن؟
Fine. Then you might as well just kill me.
حسنًا. إذن يمكنك قتلي.
Because that's the only way you'll ever get rid of me.
لأن هذه هي الطريقة الوحيدة التي ستتخلص بها مني.
This is all your fault.
كل هذا خطؤك .
Do you think I want to kill her because I'm hung up on the past?
هل تعتقد أنني أريد قتلها لأنني متعلق بالماضي؟
No.
لا.
The more you want her instead of me, the more you seek her out,
كلما أردتها بدلاً مني، كلما بحثت عنها أكثر،
the more I turn into this.
كلما تحولت إلى هذا أكثر.
You're the one who drove me to this.
أنت من قادني إلى هذا.
It's all up to you.
كل هذا متروك لك.
I'm the only woman for you.
أنا المرأة الوحيدة بالنسبة لك.
I'm your only wife and the only mother of your child.
أنا زوجتك الوحيدة والأم الوحيدة لطفلك.
Your secrets are our secrets,
أسرارك هي أسرارنا
and your shame is our shame.
وعاركم هو عارنا.
So from now on, you focus only on me.
فمن الآن فصاعدا، عليك التركيز علي فقط.
Or else, even I don't know what I'll do next.
وإلا، حتى أنا لا أعرف ماذا سأفعل بعد ذلك.
I was being blackmailed at the time. I just said whatever came to mind.
كنتُ أتعرض للابتزاز آنذاك. قلتُ كل ما خطر ببالي.
This is so unfair.
هذا غير عادل تماما.
If you're not going to believe me, I'm exercising my right to silence.
إذا لم تصدقني، فأنا أمارس حقي في الصمت.
You're questioning me with a voice recording...
أنت تسألني عن طريق تسجيل صوتي...
that was coerced to be testimony?
التي أُجبرت على الشهادة؟
Did you order a hit on Kang Jae In?
هل أمرت بضرب كانج جاي إن؟
How many times do I have to tell you it wasn't me?
كم مرة يجب أن أخبرك أنه لم أكن أنا؟
Do you have any proof it was me? Any concrete evidence?
هل لديك أي دليل أنني أنا؟ أي دليل ملموس؟
Of course, you don't.
بالطبع لا.
If you had any evidence, you wouldn't be testing me like this.
لو كان لديك أي دليل، فلن تختبرني بهذه الطريقة.
Call me back when you have some actual evidence.
اتصل بي عندما يكون لديك بعض الأدلة الفعلية.
And stop dragging an innocent person down here.
وأتوقف عن سحب شخص بريء إلى هنا.
I'll stay and handle the rest. You may leave first.
سأبقى وأتولى الباقي. يمكنك المغادرة أولاً.
(YL Planning and Design Team)
(فريق التخطيط والتصميم YL)
So, right now...
إذن، الآن...
are you telling me Kang Se Ri is being questioned by the police?
هل تقول لي أن كانغ سي ري يتم استجوابها من قبل الشرطة؟
Yes.
نعم.
Kang Se Ri is a psycho, isn't she? Murder, kidnapping...
كانغ سي ري مجنونة، أليس كذلك؟ قتل، اختطاف...
Jae In, from now on, let's commute together.
جاي إن، من الآن فصاعدًا، دعنا نتنقل معًا.
I'll keep you safe.
سأبقيك آمنًا.
You should, Jae In.
ينبغي عليك ذلك، جاي إن.
You never know what she'll do next.
لا تعرف أبدًا ماذا ستفعل بعد ذلك.
Kang Se Ri will have to lay low for a while.
سيتعين على كانج سي ري البقاء بعيدًا عن الأنظار لفترة من الوقت.
Hong Man Su, who she used to order around like a servant, kidnapped me.
هونغ مان سو، التي اعتادت أن تصدر الأوامر لي كخادمة، اختطفتني.
As the victim, I was an eyewitness and already gave my testimony.
باعتباري الضحية، كنت شاهد عيان وقدمت شهادتي بالفعل.
So even if we can't prove her other crimes,
لذلك حتى لو لم نتمكن من إثبات جرائمها الأخرى،
they said she won't be able to avoid being arrested for this incident.
قالوا إنها لن تتمكن من تجنب الاعتقال بسبب هذه الحادثة.
My apologies for being late.
أعتذر عن التأخير.
You have the nerve to show up for work?
هل لديك الشجاعة للحضور إلى العمل؟
You ordered Jae In's kidnapping, and you dare to show your face here?
لقد أمرت باختطاف جاي إن، وتجرؤ على إظهار وجهك هنا؟
In a way, I'm almost impressed.
بطريقة ما، أنا معجب تقريبًا.
I don't know what you've heard, but I haven't done anything wrong.
لا أعلم ما سمعته، لكنني لم أفعل أي شيء خاطئ.
Hong Man Su framed me.
لقد أحاط بي هونغ مان سو.
I was so wrongfully accused that I explained myself to the police.
لقد تم اتهامي ظلماً لدرجة أنني قمت بتبرير نفسي للشرطة.
I'll go copy today's materials. There are too many.
سأذهب لنسخ مواد اليوم. هناك الكثير منها.
The voice recording alone isn't enough to get Kang Se Ri anyway.
على أية حال، التسجيل الصوتي وحده لا يكفي للحصول على كانج سي ري.
We'll have to settle for keeping Hong Man Su in check for now.
سيتعين علينا أن نكتفي بإبقاء هونغ مان سو تحت السيطرة في الوقت الحالي.
Don't get too worked up.
لا تقلق كثيرًا.
I'm too worked up.
أنا متوترة للغاية.
I'm going to go grab an iced coffee.
سأذهب لأخذ قهوة مثلجة.
Jae In.
جاي إن.
Anyway, you need to be careful.
على أية حال، عليك أن تكون حذرا.
Even a cornered rat will bite.
حتى الفأر المحاصر سوف يعض.
Yes.
نعم.
Ta-da!
هذا كل شيء!
It's a gift for you.
إنها هدية لك.
What's this for?
ما هذا؟
You've dealt with the police and struggled with Jae In.
لقد تعاملت مع الشرطة وواجهت مشكلة مع جاي إن.
You've had a rough time recently.
لقد مررت بفترة صعبة مؤخرًا.
It's a lucky charm. It'll protect you, Seung Woo.
إنها تعويذة حظ. ستحميك يا سونغ وو.
Aren't you going to take it?
ألا تنوي أن تأخذها؟
That's okay.
لا بأس بذلك.
But I went out of my way to buy this because I was worried about you!
لكنني خرجت عن طريقي لشراء هذا لأنني كنت قلقًا عليك!
It only works if you keep it on you, so make sure you do.
إنه يعمل فقط إذا احتفظت به معك، لذا تأكد من القيام بذلك.
And don't you ever, ever open it.
ولا تفتحه أبدًا أبدًا.
It'll lose its power.
سوف تفقد قوتها.
You got this!
لقد حصلت على هذا!
Hey, take it back. I told you that I'm fine.
مهلا، خذها مرة أخرى. لقد قلت لك أنني بخير.
What is this? It looks like a Chinese character.
ما هذا؟ يبدو كحرف صيني.
"Love"?
"حب"؟
The character for love?
شخصية الحب؟
Oh, no. It's so creepy!
أوه لا، إنه أمر مخيف جدًا!
I almost fell for it.
لقد كاد أن يقع في الفخ.
Where are you going all of a sudden?
إلى أين أنت ذاهب فجأة؟
Director Do, what's come over you?
المخرج دو، ما الذي حدث لك؟
How many times do I have to tell you I'm going to the gallery?
كم مرة يجب أن أخبرك أنني ذاهب إلى المعرض؟
Ma'am, the gallery is closed today.
سيدتي، المعرض مغلق اليوم.
Director Do.
المخرج دو.
The gallery opening is closed for the visitors.
تم إغلاق المعرض أمام الزوار.
I have even more work to do on closing day.
لدي المزيد من العمل للقيام به في يوم الإغلاق.
I'm leaving.
انا ذاهب.
Director Choi.
المخرج تشوي.
Okay, Director Do, I hate to ask,
حسنًا، يا مدير دو، لا أحب أن أسأل،
but could you just drop my mom off at the gallery?
لكن هل بإمكانك ترك والدتي في المعرض؟
I'll stop by on my way out and try to convince her.
سأتوقف عندها في طريقي للخروج وأحاول إقناعها.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Darn it. This whole museum is empty...
يا إلهي! هذا المتحف فارغ بالكامل...
Oh, wait. There's a guy.
أوه، انتظر. هناك رجل.
Is he here to buy a painting?
هل هو هنا لشراء لوحة؟
Hello there.
أهلاً بك.
Oh, hello.
أوه، مرحبا.
You seem to like this painting.
يبدو أنك تحب هذه اللوحة.
You've been looking at it for a while.
لقد كنت تنظر إليه لفترة من الوقت.
You clearly have a good eye for art.
من الواضح أن لديك عينًا جيدة للفن.
That's the most expensive piece we have.
هذه هي القطعة الأكثر تكلفة لدينا.
You seem to work here at JY Gallery.
يبدو أنك تعمل هنا في معرض JY.
Can I meet Director Choi Ja Young?
هل يمكنني مقابلة المخرج تشوي جا يونغ؟
I'm Lee Tae Ho.
أنا لي تاي هو.
The director of this gallery isn't Choi Ja Young.
مدير هذا المعرض ليس تشوي جا يونغ.
Now It's me.
الآن أنا.
I'm Director Noh Sook Ja of JY Gallery.
أنا المدير نو سوك جا من معرض JY.
Now, is there a painting you'd like to buy?
الآن، هل هناك لوحة ترغب في شرائها؟
Isn't Director Choi Ja Young the director here?
أليس المخرج تشوي جا يونغ هو المخرج هنا؟
Aren't you here to buy a painting?
هل أنت هنا لشراء لوحة؟
Do you have Director Choi Ja Young's contact information?
هل لديك معلومات الاتصال بالمخرج تشوي جا يونغ؟
Why does he keep bringing up that jinxed name?
لماذا يستمر في ذكر هذا الاسم المشؤوم؟
If you're curious about her, check the news. Don't ask me.
إذا كنت مهتمًا بها، فتابع الأخبار. لا تسألني.
Darn it.
لعنة عليك.
I was so close to making a sale,
لقد كنت قريبًا جدًا من إتمام عملية البيع،
but now my cheeks hurt for nothing.
لكن الآن خدودي تؤلمني من دون سبب.
Mom, where are you?
أمي أين أنت؟
What do you see around you? Any buildings or stores?
ماذا ترى حولك؟ هل هناك أي مبانٍ أو متاجر؟
Mom, stay right there. I'm right up ahead.
أمي، ابقي هناك. أنا في المقدمة.
Hello, Mr. Lee.
مرحباً، السيد لي.
I'm Lee Chan Seong, your assistant in Korea.
أنا لي تشان سيونج، مساعدك في كوريا.
Oh, hello.
أوه، مرحبا.
I planned to get you at the airport, so I'm surprised you're here first.
لقد خططت لمقابلتك في المطار، لذلك أنا مندهش من تواجدك هنا أولاً.
I take it there's a painting you're looking for at this gallery.
أعتقد أن هناك لوحة تبحث عنها في هذا المعرض.
No. There's someone I was determined to find in Korea.
لا، هناك شخص كنت مصمماً على العثور عليه في كوريا.
It seems word's out you're here. My phone's been ringing nonstop.
يبدو أن خبر وجودك قد انتشر. هاتفي يرن بلا توقف.
It's not an official visit, though.
على الرغم من أنها ليست زيارة رسمية.
This time, I came here for vacation...
هذه المرة، جئت إلى هنا لقضاء العطلة...
and to propose a collaboration with Designer L,
واقتراح التعاون مع المصمم L،
who’s currently in Korea.
من هو حاليا في كوريا؟
And while I'm at it, I thought I'd scout...
وبينما أنا في ذلك، فكرت في أن أقوم بالاستكشاف...
for some new Korean artists.
لبعض الفنانين الكوريين الجدد.
Let's take our time with the business side of things.
دعونا نأخذ وقتنا مع الجانب التجاري للأشياء.
Yes, of course. The car is over this way.
نعم، بالطبع. السيارة في هذا الاتجاه.
- What about your other bags? - They're already at the hotel.
- ماذا عن حقائبك الأخرى؟ - لقد وصلت بالفعل إلى الفندق.
I heard Director Choi Ja Young quit. Please look into that for us.
سمعتُ أن المخرجة تشوي جا يونغ استقالت. أرجوكم ابحثوا في الأمر.
And her daughter, Kang Jae In too.
وابنتها كانج جاي إن أيضًا.
Tae Ho is in the country?
تاي هو في البلاد؟
(Chairman Hwang Gi Chan)
(الرئيس هوانغ جي تشان)
Find out where he's staying and what his schedule is,
اكتشف مكان إقامته وما هو جدول أعماله،
and set up a meeting.
وترتيب اجتماع.
I'll be the one reaching out, so make it fast.
سأكون الشخص الذي يتواصل معك، لذا اجعل الأمر سريعًا.
Yun Hee.
يون هي.
We're having a guest over for dinner tonight.
لدينا ضيف على العشاء الليلة.
That's unusual for you. You never brought a guest home.
هذا أمرٌ غير معتادٍ بالنسبة لك. لم تُحضر ضيفًا إلى منزلك قط.
Is it someone important?
هل هو شخص مهم؟
Yes, a very important guest.
نعم ضيف مهم جداً
Then I'd better go grocery shopping.
إذن من الأفضل أن أذهب للتسوق لشراء البقالة.
Do you know what their favourite food is?
هل تعرف ما هو طعامهم المفضل؟
Oh, it's fine. We'll just eat what we normally do.
لا بأس، سنأكل ما نأكله عادةً.
So you really don't need to worry about it.
لذا لا داعي للقلق بشأن ذلك حقًا.
But they're our guest. How can I not?
لكنهم ضيوفنا. كيف لا؟
I'll take care of it, so just hurry up and get to work.
سأعتني بالأمر، لذا فقط أسرع وابدأ العمل.
Hey, Mrs. Park?
مرحباً، السيدة بارك؟
What?
ماذا؟
Who's killing anyone?
من يقتل أحدا؟
I'm busy, so stop spouting nonsense and hang up!
أنا مشغول، لذا توقف عن التلفظ بالهراء وأغلق الهاتف!
Darn it. It’s already frustrating that I can’t upload the video,
يا إلهي! إنه أمر محبط حقًا أنني لا أستطيع تحميل الفيديو.
but everyone calls me,
لكن الجميع ينادونني
asking if an innocent person died because of our Gi Chan's affair.
السؤال عما إذا كان شخص بريء قد مات بسبب علاقة جي تشان.
They say, "The news said Choi Ja Young is innocent!"
يقولون "إن الأخبار تقول أن تشوي جا يونغ بريئة!"
They're just revelling in our misfortune.
إنهم يستمتعون فقط بمصيبتنا.
Why is Gi Chan getting all the blame that Choi Ja Young deserves?
لماذا يحصل جي تشان على كل اللوم الذي تستحقه تشوي جا يونغ؟
Is there any proof that Gi Chan did it?
هل هناك أي دليل على أن جي تشان فعل ذلك؟
"Manipulating public opinion?"
"التلاعب بالرأي العام؟"
Do they think I can't do that?
هل يعتقدون أنني لا أستطيع فعل ذلك؟
- No. - Kang Jae In bribed the media...
- لا. - كانج جاي إن رشى وسائل الإعلام...
and is spreading false propaganda.
وينشر دعاية كاذبة.
The one who killed Assistant Manager Kim Do Hee...
الشخص الذي قتل مساعد المدير كيم دو هي...
is Choi Ja Young!
هو تشوي جا يونغ!
To all the employees of YL Group!
الى جميع موظفي مجموعة YL!
Don't be fooled!
لا تنخدع!
Because of Kang Jae In's slander,
بسبب افتراءات كانغ جاي إن،
my family is now in shambles.
عائلتي الآن في حالة من الفوضى.
My eldest son was so stressed out by this whole thing...
لقد كان ابني الأكبر متوترًا للغاية بسبب هذا الأمر برمته ...
that he's lost his mind.
أنه فقد عقله.
And I can barely swallow my food each day,
وأنا بالكاد أستطيع أن أبتلع طعامي كل يوم،
so I'm nothing but skin and bones now.
لذلك أنا لا شيء سوى الجلد والعظام الآن.
(Kang Jae In, Stop Media Manipulation and Lies)
(كانغ جاي إن، أوقفوا التلاعب الإعلامي والأكاذيب)
Look at me.
انظر إليَّ.
- Mom, what are you doing? - What if Gi Chan finds out?
- أمي ماذا تفعلين؟ - ماذا لو اكتشف جي تشان الأمر؟
He'll praise me when he finds out. Tell him his mom came here to fight.
سيُشيد بي عندما يكتشف ذلك. أخبره أن أمه جاءت إلى هنا للقتال.
Let me see that.
دعني أرى ذلك.
Stop the media manipulation and the lies!
اوقفوا التلاعب الاعلامي والاكاذيب!
- Stop the lies and manipulation! - Stop it!
- اوقفوا الكذب والتلاعب! - اوقفوا!
- Stop it! - Stop it!
- توقف! - توقف!
Mom...
أم...
What? My mother's there?
ماذا؟ أمي هناك؟
Well, Chairman Hwang, aren't you something?
حسنًا، السيد الرئيس هوانج، أليس كذلك؟
As if your wife wasn't enough, now your mother supports you too.
وكأن زوجتك لم تكن كافية، الآن والدتك تدعمك أيضًا.
Now, even the employees who didn't know will find out.
الآن، حتى الموظفين الذين لم يكونوا على علم سيكتشفون الأمر.
That the Kim Do Hee case is being reinvestigated,
أن قضية كيم دو هي قيد التحقيق مرة أخرى،
and that Jae In's mom might be innocent after all.
وأن والدة جاي إن قد تكون بريئة بعد كل شيء.
Since your mother is going to shout it from the rooftops,
وبما أن والدتك ستصرخ بذلك من فوق أسطح المنازل،
should I be thanking you?
هل يجب علي أن أشكرك؟
If Director Choi Ja Young is innocent, then I guess so.
إذا كان المخرج تشوي جا يونغ بريئًا، فأنا أعتقد ذلك.
Then there's always Assistant Manager Kang Seung Woo.
ثم هناك دائمًا مساعد المدير كانج سونج وو.
If you don't want his name to be dragged through the mud,
إذا كنت لا تريد أن يتم جر اسمه عبر الوحل،
I suggest you leave.
أقترح عليك أن تغادر.
It won't do you any good to provoke me.
لن يجدي نفعا استفزازك لي.
(Chairman Hwang Gi Chan)
(الرئيس هوانغ جي تشان)
Keep my Seung Woo's name out of your filthy mouth.
أبقِ اسم Seung Woo بعيدًا عن فمك القذر.
Why don't you try stopping your own mother?
لماذا لا تحاول إيقاف والدتك؟
I'm embarrassed for you.
أنا أشعر بالخجل منك.
Stop the media manipulation and the lies!
اوقفوا التلاعب الاعلامي والاكاذيب!
Hey...
يا...
(Innocent If Rich, Guilty If Poor)
(بريء إذا كان غنيًا، مذنب إذا كان فقيرًا)
Come with me now!
تعال معي الآن!
Oh, I have to go to the bathroom. The bathroom.
أوه، يجب أن أذهب إلى الحمام. الحمام.
What were you thinking?
ماذا كنت تفكر؟
How could you take my brother to work and do something like that?
كيف يمكنك أن تأخذ أخي إلى العمل وتفعل شيئًا كهذا؟
No, but...
لا ولكن...
I was doing it for you.
لقد كنت أفعل ذلك من أجلك.
I told you I would handle it.
لقد قلت لك أنني سأتعامل مع الأمر.
When I tell you to stay out of it, you stay out of it!
عندما أطلب منك البقاء خارج هذا الأمر، ابق خارج هذا الأمر!
Why would you humiliate me publicly?
لماذا تهينني علناً؟
Have you no shame?
هل ليس لديك خجل؟
You might as well just tell me to die!
ربما من الأفضل أن تطلب مني أن أموت!
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I was just trying to help you.
لقد كنت أحاول فقط مساعدتك.
Because you're all I have.
لأنك كل ما أملك.
You're right. I was wrong.
أنت على حق. لقد كنت مخطئا.
Bo Ram.
بو رام.
Ask your uncle to buy you a treat. All right?
اطلب من عمك أن يشتري لك حلوى. حسنًا؟
Okay. Uncle, can I have pizza?
حسناً، عمي، هل يمكنني الحصول على بيتزا؟
Sure. Pizza it is.
بالتأكيد. إنها بيتزا.
Your uncle must be bringing someone really important home,
لا بد أن عمك سيحضر شخصًا مهمًا جدًا إلى المنزل،
kicking you and Bo Ram out of the house.
طردك أنت وبو رام من المنزل.
Have you heard anything?
هل سمعت شيئا؟
It seems to be someone very important to him.
يبدو أن هناك شخصًا مهمًا جدًا بالنسبة له.
Come on, Bo Ram. Let's go get pizza.
هيا يا بو رام، لنذهب لشراء البيتزا.
- Okay, let's go! - Let's go.
- حسنًا، دعنا نذهب! - دعنا نذهب.
She's so excited.
إنها متحمسة جدًا.
I cooked so much because you said an important guest was coming,
لقد طهوت كثيرًا لأنك قلت إن ضيفًا مهمًا سيأتي،
but what is all this about?
ولكن ما كل هذا؟
She is important to me.
إنها مهمة بالنسبة لي.
We're getting back together.
نحن نعود لبعضنا البعض.
Jung Oh Seong!
جونغ أوه سيونغ!
Do you have any self-respect?
هل لديك أي احترام لذاتك؟
So what if it's in the past? Can you just forget about it?
ماذا لو كان في الماضي؟ هل يمكنك نسيانه؟
Why do you think you spent nearly 30 years drifting at sea?
لماذا تعتقد أنك قضيت ما يقرب من 30 عامًا تتجول في البحر؟
It was because of this woman, Kang Mi Ran, and her family.
وكان ذلك بسبب هذه المرأة، كانج مي ران، وعائلتها.
I know time can soften old memories, but this is ridiculous.
أعرف أن الوقت يمكن أن يخفف الذكريات القديمة، لكن هذا أمر سخيف.
About what happened back then,
أما عن ما حدث في ذلك الوقت،
there are no excuses for what my family and I did.
لا يوجد أي عذر لما فعلته أنا وعائلتي.
My family was cruel, and I was cowardly and selfish.
عائلتي كانت قاسية، وأنا كنت جبانًا وأنانيًا.
Even though my family was completely against it,
على الرغم من أن عائلتي كانت ضد ذلك تمامًا،
I should have been honest with Oh Seong about everything,
كان ينبغي لي أن أكون صادقًا مع أوه سيونج بشأن كل شيء،
so that we could have overcome it together.
حتى نتمكن من التغلب عليها معًا.
I'm not romanticizing the past.
أنا لا أضفي طابعًا رومانسيًا على الماضي.
She just ghosted me,
لقد تجاهلتني للتو
and I lost my career and was forced out to sea.
وخسرت مهنتي وأُجبرت على الذهاب إلى البحر.
I could never forget any of that even if I tried.
لا يمكنني أن أنسى أيًا من ذلك أبدًا حتى لو حاولت.
And trust me, I resented her for a long time.
وثق بي، لقد كنت مستاءً منها لفترة طويلة.
I even gave her a piece of my mind when we met again.
حتى أنني أعطيتها جزءًا من عقلي عندما التقينا مرة أخرى.
All I could see was what I'd been through...
كل ما أستطيع رؤيته هو ما مررت به...
and how it made me feel.
وكيف جعلني أشعر.
So why the change?
فلماذا التغيير؟
I realised that, just as much as me,
لقد أدركت أنه، تمامًا مثلي،
she was in pain and struggling,
كانت تعاني من الألم والصراع،
and that she had to face it all on her own.
وأنها كان عليها أن تواجه كل ذلك بمفردها.
Suddenly, the past didn't seem to matter anymore.
فجأة، لم يعد الماضي مهمًا.
So I looked at how I feel right now.
لذلك نظرت إلى ما أشعر به الآن.
And I realised...
وأدركت...
I'm still in love with her.
أنا لا أزال أحبها.
You know what they say, "You can read a person by one thing."
أنت تعرف ما يقولون، "يمكنك قراءة الشخص من خلال شيء واحد".
Fine. Let's say what she did to you is in the past.
حسناً. لنفترض أن ما فعلته بك أصبح من الماضي.
But what about what she did to her own niece, Jae In?
ولكن ماذا عن ما فعلته مع ابنة أختها، جاي إن؟
Can't you see she's been merciless, even to her own flesh and blood?
ألا ترى أنها كانت بلا رحمة، حتى مع لحمها ودمها؟
People don't change that easily.
الناس لا يتغيرون بسهولة.
So, she was hurting as much as you.
إذن فهي كانت تتألم مثلما تتألم أنت.
Fine.
بخير.
But are we supposed to understand her...
ولكن هل من المفترض أن نفهمها...
when she says she feels hurt and victimized...
عندما تقول أنها تشعر بالأذى وأنها ضحية...
while stabbing her loved ones and making them bleed?
بينما تطعن أحبائها وتجعلهم ينزفون؟
I'm sorry.
أنا آسف.
The mistakes and all the wrongs I've committed,
الأخطاء وكل الذنوب التي ارتكبتها،
they're all my fault,
إنهم جميعا خطئي
it's a reflection of my own shortcomings.
إنه انعكاس لعيوبي الخاصة.
I'm not trying to pretend none of it happened.
أنا لا أحاول التظاهر بأن شيئًا من ذلك لم يحدث.
To Oh Seong...
إلى أوه سيونغ...
and Jae In,
وجاي إن،
I'll spend the rest of my life making up for what I've done
سأقضي بقية حياتي في التعويض عما فعلته
and begging for their forgiveness.
ويتوسل إليهم ليغفر لهم.
So, please,
لذا، من فضلك،
just one more time,
مرة واحدة فقط
give me one last chance.
أعطيني فرصة أخيرة.
I'll make things right.
سأصلح الأمور.
She apologised to Jae In, and Jae In forgave her.
لقد اعتذرت لجاي إن، وجاي إن سامحها.
So, Yun Hee.
إذن، يون هي.
Please try to be happy for us and support our relationship.
من فضلك حاول أن تكون سعيدًا من أجلنا وادعم علاقتنا.
Fine. She apologised to them and they forgave her, so it's done.
حسناً، لقد اعتذرت لهم وسامحوها، وانتهى الأمر.
But that's where it ends.
ولكن هذا هو المكان الذي ينتهي فيه الأمر.
I still don't want you involved with our family any more.
لا أزال لا أريدك أن تتدخل في شؤون عائلتنا بعد الآن.
You brought her here on your own, so you can see her out yourself.
لقد أحضرتها إلى هنا بنفسك، حتى تتمكن من رؤيتها بنفسك.
We need to talk.
نحن بحاجة للتحدث.
Fine, my dear son. If you have something to say, say it.
حسناً يا بنيّ العزيز. إذا كان لديك ما تقوله، فقله.
If it will make you feel better, get it all off your chest.
إذا كان ذلك سيجعلك تشعر بتحسن، تخلص من كل ما يشغل بالك.
Today, you'll meet a special guest as the director of the gallery.
اليوم سوف تلتقي بضيف خاص كمدير للمعرض.
Oh my goodness. So, is this my debut as Director?
يا إلهي، هل هذا أول عمل لي كمخرج؟
Something like that.
شيئ من هذا القبيل.
This is an important day for both of us,
هذا يوم مهم لكلا منا،
so be at the meeting place on time.
لذا يجب الحضور إلى مكان اللقاء في الموعد المحدد.
I'll text you the time and location.
سأرسل لك رسالة نصية بالوقت والمكان.
Okay. I promise I won't let you down.
حسنًا، أعدك أنني لن أخذلك.
I'll be on my best behaviour, so you can count on me.
سوف أتصرف بأفضل سلوك، حتى تتمكن من الاعتماد علي.
I'll see you later.
سوف أراك لاحقا.
Hold on. This is no time to stand around.
انتظر، هذا ليس وقت الوقوف مكتوف الأيدي.
What should I wear to leave a good impression...
ماذا يجب أن أرتدي لكي أترك انطباعا جيدا؟
on our important guest?
على ضيفنا المهم؟
Mother, it uses high-frequency waves all through your body.
أمي، فهو يستخدم موجات عالية التردد في جميع أنحاء جسدك.
Welcome. How may I help you...
مرحباً، كيف يمكنني مساعدتك؟
It's meant to relieve your various aches and pains.
الغرض منه هو تخفيف آلامك وأوجاعك المختلفة.
A sudden gift? What's the occasion?
هدية مفاجئة؟ ما المناسبة؟
Well, I have that important meeting today,
حسنًا، لدي اجتماع مهم اليوم،
so I guess I should give it a try.
لذا أعتقد أنني يجب أن أحاول ذلك.
And the buttons are very easy to use.
والأزرار سهلة الاستخدام للغاية.
This is amazing.
هذا مدهش.
I just put my feet on it, and my whole body feels warm.
لقد وضعت قدمي عليها للتو، وشعرت بدفء جسدي بالكامل.
But, Mother.
ولكن يا أمي.
About your meeting today.
حول اجتماعك اليوم.
Are you sure you'll be okay?
هل أنت متأكد أنك ستكون بخير؟
I heard the person you're meeting only speaks English.
سمعت أن الشخص الذي تقابله يتحدث الإنجليزية فقط.
What? English?
ماذا؟ الانجليزية؟
Darn it. They should learn to speak Korean.
يا إلهي! عليهم أن يتعلموا التحدث بالكورية.
You know how on edge Gi Chan is,
أنت تعرف مدى توتر جي تشان،
if you mess up this meeting,
إذا أفسدت هذا الاجتماع،
I can just picture how he'll tear into you again.
لا أستطيع إلا أن أتخيل كيف سيهاجمك مرة أخرى.
Still, what can I do?
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
He said I should be there.
قال أنه ينبغي لي أن أكون هناك.
There might be one way around it.
ربما يكون هناك طريقة واحدة للتغلب على ذلك.
Mother, where are you?
أمي أين أنت؟
Why aren't you here yet?
لماذا لم تصل إلى هنا بعد؟
Gi Chan.
أعطي تشان.
- What are you doing here? - I'm representing your mother.
- ماذا تفعل هنا؟ - أنا أمثل والدتك.
She insisted that I come in her place.
أصرت على أن آتي في مكانها.
I'm not here as your wife.
أنا لست هنا كزوجتك.
I'm here as Director Noh Sook Ja's representative.
أنا هنا كممثل للمخرج نو سوك جا.
You'd better do this right.
من الأفضل أن تفعل هذا بشكل صحيح.
Don't worry.
لا تقلق.
(Queen's House)
(بيت الملكة)
Now that the news of a reinvestigation is out,
الآن بعد أن خرجت أخبار إعادة التحقيق،
it won't be long before the truth is revealed.
لن يمر وقت طويل قبل أن يتم الكشف عن الحقيقة.
"A reinvestigation?"
"إعادة التحقيق؟"
There's news about a reinvestigation?
هل هناك أخبار عن إعادة التحقيق؟
I don't want to drive a company we've worked hard...
لا أريد أن أقود شركة عملنا بها بجد...
to grow together off a cliff.
أن ينموا معًا على حافة الهاوية.
I don't need that.
لا أحتاج إلى ذلك.
As we agreed, I want you out of YL Group.
كما اتفقنا، أريدك خارج مجموعة YL.
Please disregard Chairman Hwang's statement.
من فضلك تجاهل بيان الرئيس هوانج.
What? They changed the prosecutor on the case?
ماذا؟ هل غيّروا المدعي العام في القضية؟
Detective...
المحقق...
Please, save me.
من فضلك أنقذني.